'Pada episode hari ini...'
'Kamu tidak akan pergi ke mana pun.'
'Saya tidak ingin
pelakunya terungkap'
'dan rahasia yang akan terungkap.'
'Apa pun yang terjadi, aku
akan mengungkap misteri ini.'
'Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.'
'Kamu adalah ayah Veer.'
'Kamu bisa menunjukkan hakmu atas dia.'
'Menurutku Kumud tidak akan bisa
mengendalikan emosinya lama-lama.'
Yang mulia!
Apa yang kamu pikirkan?  Bagaimana
kalau lampunya jatuh menimpa Veer?
Maksudku, Yang Mulia,
minyaknya panas
dan Pangeran Veer telah kembali dari penjara...
- Kumud!
Veer baik-baik saja.
Hanya anggota keluarga yang ada di sini.
Anda boleh pergi.
Yang Mulia, saya minta maaf
untuk menanyaimu.
Aku juga minta maaf
padamu, Ibu Suri.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Rajeshwari, kamu pasti lelah.
Pergi dan istirahatlah.
Saya tidak punya waktu istirahat, Digvijay.
Ada banyak pekerjaan
yang harus diurus.
Kalian berdua menyegarkan diri.
Saya akan segera kembali.
"Kita punya waktu
sampai sidang berikutnya."
'Kita harus menemukan pelakunya
sebelum itu dan mengakhiri masalah ini.'
'Kali ini, pelakunya akan melakukannya'
'berada di balik jeruji besi, bukan orang yang tidak bersalah.'
Yang mulia!
Anda tidak perlu
meminta izin, Veer.
Anda bisa masuk.
Anda terlihat tegang, Yang Mulia.
TIDAK.
Itu bukan sebuah pertanyaan, Yang Mulia.
Aku memperhatikanmu di bawah.
Yang Mulia, saya ingin meyakinkan
Anda bahwa Anda tidak perlu khawatir.
Masalah ini hanya
terjadi antara dua orang.
Kamu dan aku.
Tidak ada orang lain
yang akan mengetahuinya.
Percayalah padaku.
Aku percaya padamu, Veer.
Karena kamu adalah bagian
penting dari keluarga Rajawat.
Anda dibesarkan di
keluarga ini, dan Anda tahu
apa artinya menjadi Rajawat.
Tapi aku tidak bisa mempercayai Rani.
Dia baru di keluarga ini.
Dia akan meluangkan waktu untuk
mengenal dan memahami keluarga kami
karena dia adalah
putri seorang pelayan.
Bagaimanapun,
dia bisa melakukan apa pun
untuk menyelamatkanmu, Veer,
dan itu tidak disembunyikan dari siapa pun.
'Beri saya kesempatan
saja, Yang Mulia.'
'Setelah itu, semuanya
akan menjadi jelas.'
'Untuk itu, kamu harus
datang ke lokasi kecelakaan.'
Membayangkan
sejauh mana dia akan berusaha,
untuk menemukan pelakunya.
Saya akui saya tidak ingin
kebenaran terungkap, Veer.
Tapi Anda harus percaya
bahwa aku tidak pernah ingin
kamu masuk penjara dan dihukum.
Apakah Anda mengetahui hal ini atau tidak?
Benar, Yang Mulia.  Saya tahu ini.
Anda tidak perlu mengatakan ini.
Yang Mulia, tolong...
Tolong percaya padaku.
Saya tidak akan membiarkan kebenaran terungkap.
Lalu bagaimana dengan usaha Rani?
Dia pasti akan berhasil suatu hari nanti, Veer.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Yang mulia,
bahkan jika aku harus membayar harganya,
Aku akan menghentikan Rani.
Anda tahu saya bisa melakukan
apa pun untuk Anda, Yang Mulia.
Saya bisa melakukan apa saja.
Rahasia ini akan terjadi
antara kamu dan aku.
Saya berjanji kepadamu.  Percayalah padaku.
Saya siap melakukan apa pun
untuk menemukan kebenaran, Birju.
Dan kali ini, tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Menurut hukum,
kasus ini akan ditutup
ketika pelakunya tertangkap.
Jika kita ingin menyelamatkan Dokter,
kita harus segera menemukan pelakunya.
Kami akan melakukannya, Rani.
Kami biasa memainkan 'kho kho',
'gilli danda' dan kabaddi bersama-sama'
dan mengalahkan semua orang.
Kami juga akan mencapai hal ini bersama-sama.
Dan ya!
Ada sesuatu yang penting.
Bukti yang Anda kumpulkan...
Saya menemukan sesuatu dengan mereka.
Apa!  Apa yang kamu temukan?
Aku tidak akan memberitahumu lewat telepon, Rani.
Lakukan satu hal.  Cepat kemari.
Mari kita bertemu dan berbicara.
Menurut saya
pelakunya
akan diungkap hari ini.
Oke.  Saya akan segera pergi.
Saya akan berada di sana sebentar lagi.  Oke?
'Ya Dewi,'
'tolong bantu kami menemukan pelakunya'
'agar saya dapat membuktikan
bahwa Dokter tidak bersalah.'
'Saya tidak bisa membiarkan Dokter dipenjara.'
'Karena dia tidak bersalah.'
'Saya harus bertemu Birju sesegera
mungkin.  Saya tidak bisa menundanya.'
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu."
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Ketika dokternya begitu baik,
bagaimana mungkin pasiennya tidak sehat?
Saya merasa lebih baik sekarang.
Apakah kamu sudah makan siang?
Tidak, aku sedang tidak ingin makan.
Bagaimana denganmu?
Tidak, aku juga tidak ingin makan.
Tapi kamu lapar, kan?
Berapa kali aku harus
menjelaskannya padamu, Rani,
bahwa obat-obatan bekerja
efektif bila Anda makan tepat waktu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apakah kamu mengatakan semua ini kepadaku?
Lihat dirimu.
Anda menjadi sangat lemah
karena memakan makanan penjara.
Anda punya lingkaran hitam.
Kesehatan yang baik sama
pentingnya bagi dokter dan pasien.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Oke.
Ayo pergi dan makan siang bersama.
Saya harus keluar untuk
beberapa pekerjaan penting.
Saya akan pergi dan menyelesaikannya.
Saya akan makan siang setelah kembali.
Kemana kamu pergi?
'Panggilan Birju'
'Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkanmu, Veer.'
'Bayangkan sejauh
mana dia akan bertindak,'
'untuk menemukan pelakunya.'
Saya akan segera kembali, Dokter.
Selamat tinggal.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Melihat keadaan hari
ini, aku merasa, Digvijay,
bahwa keputusan yang
kamu ambil sudah tepat.
Mama,
keputusanku...
Lebih baik Kumud
meninggalkan rumah.
'Kemana kamu pergi?'
'Ibu Suri, aku akan pergi selamanya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu pergi.'
Apapun yang terjadi
dalam hidup Veer...
Dia masuk penjara,
lalu dia mendapat tanggal sidang,
dia menjalani hukuman
meskipun tidak bersalah.
Jika keputusannya tidak menguntungkannya,
akan sulit bagi seorang ibu
untuk menoleransi semua ini.
Seorang ibu bisa menjauh dari putranya,
tapi dia tidak bisa melihatnya kesakitan.
Anda adalah ayah Veer.
Kamu bisa menunjukkan hakmu atas dia.
Tapi Kumud...
Dia tidak bisa melakukan semua
ini meskipun dia adalah ibunya.
Menurutku Kumud tidak akan bisa
mengendalikan emosinya lama-lama.
Dia kesakitan melihat putranya
dalam keadaan seperti ini,
dan orang-orang akan menyadarinya.
Tidakkah kamu melihat apa
yang terjadi selama 'aarti'?
'Apa yang kamu pikirkan?  Bagaimana
kalau lampunya jatuh menimpa Veer?'
Jika putusannya bertentangan dengan Veer
pada sidang berikutnya,
Kumud akan hancur.
Kebenaran akan terungkap.  Dan
jika Rajeshwari mengetahuinya,
keluarga kita akan hancur.
Keluarga kami, keluarga Rajawat
akan terpecah belah, Digvijay!
Jadi, Kumud harus
meninggalkan rumah.
Setidaknya, sampai
kasus ini terpecahkan.
Mama...
Silakan duduk.
Duduk.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Kumud.
Itu berarti
Veer adalah putra ayah dan Bibi Kumud!
Dia adalah saudara tiriku!
Ayah selingkuh dari ibu!
Sudah kubilang aku akan segera kembali.
Mengapa kamu melarangku keluar?
Anda belum pernah melakukannya sebelumnya.
Saat aku tidak melarangmu,
kamu tidak pernah menanyakan alasannya kepadaku.
Sekarang aku melarangmu,
mengapa kamu menanyaiku?
Dokter, saya tidak menanyai Anda.
Saya hanya ingin
tahu apa masalahnya.
Masalahnya adalah Anda
tidak menjaga diri sendiri.
Dan sebagai dokter Anda, itu
adalah tanggung jawab saya
untuk memastikan kesembuhan Anda.
Lukamu sangat dalam,
dan mereka akan membutuhkan waktu untuk pulih.
Jadi, silakan istirahat.
Tapi saya tidak punya banyak waktu, Dokter.
Jika kita tidak menemukan
pelakunya tepat waktu,
Anda akan dipenjara
setelah sidang berikutnya.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Tapi Anda bisa melakukan hal-hal gila!
Anda bisa mempertaruhkan hidup Anda!
Ayahmu,
Yang Mulia, nenek,
ayah, Vikram, saya...
Anda dapat menyusahkan kami semua.
Rani, aku sudah berkali-kali
mencoba menjelaskan hal ini padamu.
Saya baik-baik saja jika saya dihukum.
Kalau aku tidak punya masalah,
kenapa kamu bersikap keras kepala?
Fokus pada masa depan Anda.
Anda memiliki sebidang tanah di desa.
Bangunlah toko di sana.
Selesaikan rekayasa Anda.
Ada banyak hal yang harus kamu lakukan.
Dengar, Rani, itu sederhana.
Saya bisa digantung kapan saja setelah Holi.
Saya ingin menghabiskan sisa hidup
saya dengan damai.  Hanya itu saja.
Bagaimana jika saya meminta Anda untuk mendengarkan saya?
Rani, kenapa kamu tidak mengerti?
Apakah saya satu-satunya yang harus
mencoba memahami berbagai hal setiap saat?
Ya, saya setuju bahwa saya
ingin ayah dibebaskan dari penjara,
tapi bukan berarti kamu
akan masuk penjara.
Apakah saya harus menjelaskannya, Dokter?
Saya mencoba
memahami apa masalahnya.
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
Bagus.  Memperkirakan
seorang pasien datang ke rumah
sakit Anda yang dapat dirawat,
tapi dia bilang
dia tidak menginginkan
perawatan medis dan dia ingin mati.
Akankah kamu membiarkan dia mati?
Apakah kamu tidak akan mentraktirnya?
Anda akan memenuhi tugas Anda, bukan?
Jadi, bagaimana kamu bisa berpikir bahwa aku akan
membiarkanmu dihukum meskipun aku mengetahuinya
fakta bahwa kamu tidak bersalah?
Itu karena ini adalah
hidupku dan keinginanku.
Saya tidak ingin
pelakunya terungkap
dan rahasia yang akan terungkap.
Kasusnya akan ditutup, Rani,
tapi dengan hukumanku.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Anda bertindak keras kepala dan
mengumumkan keputusan Anda.
Tapi apa yang kuinginkan
tidak penting bagimu.
Bagus!
Hal itu tidak akan terjadi kali ini.
Kamu bisa melakukan apa yang
kamu mau, tapi aku akan bersikeras.
Aku tidak akan membiarkanmu dipenjara.
Ngomong-ngomong, kamu berseru
bahwa Anda mencoba
menyembunyikan suatu rahasia
agar pelakunya tidak terungkap.
Tapi sepertinya kamu lupa
kalau aku Rani dari Ballia.
Menggabungkan titik-titik dan
memecahkan misteri ada dalam darah saya.
Apapun yang terjadi, aku
akan mengungkap misteri ini.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
Saya tidak akan berhenti.
Bahkan jika aku menyelamatkanmu entah bagaimana caranya
tanpa menangkap pelakunya,
orang yang tidak bersalah mungkin akan dijebak lagi.
Mungkin saja ayahku juga.
Dia mencoba kembali ke penjara.
Saya tidak tahu mengapa kalian
berdua bersikap keras kepala.
Tapi saya mengerti
satu hal, Dokter.
Anda melakukan pengorbanan
besar untuk menyelamatkan pelakunya.
Masalah ini akan terselesaikan
ketika pelakunya dihukum
dan bukan orang yang tidak bersalah.
Saya sudah memutuskan, Dokter.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Kupikir kita mulai memahami
satu sama lain, Rani.
Tapi saya salah.
Saya minta maaf tentang hal itu,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena ini adalah
keputusan akhir saya juga.
Saya akan melakukan segala daya saya
untuk menghentikanmu
mencari tahu kebenarannya.
Baiklah kalau begitu, Dokter.
Tapi kali ini, saya tidak akan
mendoakan Anda beruntung.
Karena aku tidak ingin kamu menang.
Anda dapat melakukan apa yang menurut Anda benar,
tapi aku akan menemukan petunjuk, gabungkan titik-titiknya
dan temukan pelakunya.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.
Selamat tinggal.
Anda sepertinya lupa bahwa
saya masih dokter Anda.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu
keluar dalam kondisi seperti ini.
Anda mungkin tidak peduli,
tapi aku mengkhawatirkan kesehatanmu.
Anda mencoba trik ini
untuk menghentikan saya!
TIDAK.
Untuk memastikan kesehatan Anda yang baik.
Saya tidak bisa mengambil risiko
setelah apa yang terjadi terakhir kali.
Jadi, tolong
datang dan beristirahatlah.
'Dia tidak akan membiarkanku keluar.'
'Aku harus menyelinap keluar dari sini.'